よくこんな上物手に入れたな
真虧你能入手這樣的高級貨啊
ヘイヴィア
賀維亞
これでも貴族だ
不管怎樣  我也還是貴族
極秘ルートはある
自有隱秘的入手渠道
てめぇのほうは？
你呢?
これはどうだ？
這個如何?
取引としては悪くないと思う
這筆交易應該比較划算
てめぇ…
你這傢伙…
どうしてこんな貴重な物を…
怎麼會有這種稀罕物…
俺も極秘ルートを持っている
我自然也有隱秘的入手渠道
簡単じゃないけどね
雖然周折不小就是了
なるほど　隅に置けねぇな
原來如此  本事不小啊
これからも取引を頼むぜ
今後的交易也請你多關照了
ああ　もちろんだ
嗯  當然
動くな！
不許動!
そのままじっとしてろ！
就這樣別動彈!
ちょ…ちょっと待て…
喂…等一下…
誤解だ
這是誤會啊
俺は何も知らねぇ！
我什麼也不知道!
両手を壁につけ
雙手貼牆
えっ？　おっちょ　ちょっと…
啊?  喂…
お前たちには黙秘権がある
你們有權保持沉默
発言は軍法裁判で不利になる可能性があるから
但你們所說的一切可能成為軍事法庭上於己不利的呈堂證供
そのつもりで
好好記住這一點
そ…そんな…
怎…怎麼這樣…
俺は無実だ！
我是無辜的!
諦めろ　ネタは上がってるんだ
證據確鑿  放棄狡辯吧
やはり大量に隠し持っていました
他們果然秘密持有大量存貨
こちらにもありました
這裏也有
こちらも発見しました
這裏也有發現
出てきた出てきた　エロ本の山が
出現了  出現了  色情書刊堆積如山啊
性癖は多岐にわたりますが
癖好傾向雖然比較多樣
大半が巨乳ものですね
可多數都與巨乳有關
變態
さらに黒タイツパンストヒール特集
還有有關黑色緊身連褲襪加高跟鞋的特刊
すべてブロンドものです
女主角均為金髮
最低
下流
コスプレものが出ました
還發現了角色扮演類作品
それと金髪ボンデージものです
以及金髮女主角捆綁類作品
クズね
人渣
これはエロいな
這可真是煽情啊
こういうのが趣味なのか…
你們喜歡這樣的啊…
これはすごい
這可真是不得了
これ見てどうすんだ？　ね　どうすんだ？
你們看了它之後幹些什麼呢  喂  幹些什麼呢…
ねぇ　ねぇ
說啊說啊
もうやめてください！
別再這樣了!
何でもしますから！
我們什麼都願意做!
おう？　自ら志願するとは殊勝な心掛けだ
哦?  自行請纓的這份心意真是令人感動
では改めてお前たちに任務を与えよう
那我就正式地交給你們一個任務好了
任務？
任務?
頭を冷やすにはちょうどいいところだぞ
那地方剛好非常適合冷靜頭腦
アラスカ…
阿拉斯加…
またか…
又是這裏嗎…
Don't wanna die before we see our fire inside, so
燃燒心中的一切熱情直至生命的終點
(We can fight!)
泥まみれのその表情が見据えてる先へ
濺滿泥漿的堅毅表情直面遠處地平線
(We can fly!)
流れ落ちる汗が全て無駄に終わるとしても
即便揮灑出的汗水將會以徒勞作結
戦うことだけは忘れはしないだろう
胸中滿腔的鬥志也絕不會就此停歇
いつでも笑える強い君の
你堅定的臉龐一直洋溢著微笑
泣き顔は誰も知らないから
但悲泣的面容並未為人所知曉
心のアザは消えないけど
儘管心中的傷痕已無法盡消
(Let's go!)
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
You always never gave CN - UP,
你總是永不放棄
You never gave CN - UP
你永不放棄
そう nothing's too late
是的 轉機總會來臨
そうやってnever wake CN - UP,
就是這樣 從不迷惘
You never wake CN - UP
你從不迷惘
夢見て行こうぜ
朝著夢想遠航
いつか嘆いてた笑えない世界は
面對這充滿悲傷嘆息的冷酷世界
どこまでも笑って
將微笑堅持到底
そうさ
沒錯
Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!
(Get CN - UP, get CN - UP, get CN - UP!)
駆け抜ければいい
奔向嶄新的明天
ただいま　アラスカ
我們回來了  阿拉斯加
阿拉斯加戰場遺跡迎擊戰 I
廢品的墳場是稀有金屬寶庫
また一段と冷え込んだようで何よりだ
看到這兒比之前更冷了一些  真是再好不過…
おい　クウェンサー
喂  庫溫瑟
サンタクロースの家でも探しに行こうぜ
去找找聖誕老人的屋子之類的吧
サンタって北欧に住んでるんじゃなかったっけ？
聖誕老人不是住在北歐嗎?
さぁな
誰知道呢
信心組織の連中にでも聞いてみるか？
要去問問信心組織的傢伙嗎?
それより　見渡す限り瓦礫ばっかりじゃねぇか
比起這個  舉目四望滿眼瘡痍啊
一体何キロ先まで飛んでるんだ？
當時那玩意的殘骸到底飛了多少公里?
ウォーターストライダーというオブジェクトがあった
當時那台Object叫作水黽
通常　第一世代では歯が立たないと言われる
雖然一般認為它是第一世代機體根本無法與之比擬的
最新鋭の第二世代だったが…
最新最精銳的第二世代機體
奇跡的に　派遣留学生と貴族出身のレーダー分析官によって破壊された
但它卻奇跡般地毀於派遣留學生和貴族出身的雷達分析官之手
後に残ったのは　総重量二十万トンの運ぶに運べぬお宝の山
戰場上留下了總重二十萬噸  根本無法搬走的寶庫
諜報部門が躍起になって
諜報部門旋即出動
その瓦礫から敵国のテクノロジーを解析したり　レアメタルを抜き取ったりしていた
如饑似渴地從瓦礫中解析敵國的技術  取走稀有金屬
おっと…　こんなもんか？
好…  差不多了?
上出來
很好
ハンドアクスの威力なら　これで十分だ
以Handaxe的威力  這樣就足夠了
起爆装置はタイマーモードっと…
引爆器設定為定時模式…
この辺りは何が散らばってるか分からないからな
畢竟根本不清楚這附近散落著的究竟是什麼
電波が乱れて誤作動すると困る
要是信號紊亂導致啟動異常  可就不好了
よし　退散しよう
好  撤吧
今回の敵は　情報同盟軍の第二世代オブジェクト
這次的敵人是情報同盟部隊的第二世代Object
Rush
われわれ正統王国軍が名付けた敵性コードネームは「ラッシュ」
我們正統王國給它取的代號名為「快擊手」
まさか　あの「おほほ」？
莫非是那個「哦呵呵」?
オセアニアの時の第二世代か…
當時大洋洲見過的那台第二世代機啊…
お姫様の前では絶対に言うなよ
千萬別在公主殿下面前提起這個
あの子　必ずムキになる
那孩子肯定會氣炸的
はあ　想像できるわ…
啊  可以想像…
ああじゃ…
哎呀…
ヘイヴィア　尻を出せ
賀維亞  把屁股撅起來
何っすか　もう…
真是的  這什麼意思啊…
ててぇ…　何するんっすか
好痛…  你幹什麼啊
私の地方では　手球を外した上に　それをポケットに突っ込むような間抜けには
在我的故鄉  那種不但撞偏  而且還使母球入袋的蠢貨
次の順番のものが尻にキックを一発
將被下家處以踢一腳屁股的懲罰
…という決まりだ
…規定就是這樣
何だよその決まり…
這是哪門子的規定…
さぁ　やるか
好  動手吧
アラスカにはウォーターストライダーの残骸が散らばっている
水黽的殘骸散佈在阿拉斯加戰場各處
設計上のテクノロジーに電子的なプログラム
設計製造的相關技術  以及電子程序
軍事機密だらけってわけよ
無一不是軍事機密
あいつをふっ飛ばしたわれわれ正統王国はそいつをいただく権利があるわけだけど
炸飛它的我們正統王國自然有權照單全收
その恩恵を欲しがっているのは他にもいる
但是  有其他人也想分一杯羹
数週間前から　情報同盟の連中が
據我們掌握的消息  情報同盟的人從幾周前開始
残骸の周りをうろうろしていることは掴めていた
就一直在殘骸附近徘徊
が…　度が過ぎたのね
不過…  他們太囂張了
アンテナ施設を急造して
他們緊急搭建天線設施
解析したテクノロジーを随時本国に送信してるのよ
將解析完畢的技術即時傳送回國
われわれは　その破壊を命じられたってわけ
而我們的任務是摧毀這一設施
まぁ　向こうも黙っていないから
當然  對方也不會乖乖就範
北極圏のオブジェクトを回してくるでしょうけど…
應該會把位於北極圈的Object派來吧…
それが「おほほ」のラッシュってわけか…
就是「哦呵呵」的快擊手嗎…
二門の連速ビーム式ガトリング砲がトレードマークだ
它的特徵在於兩門連續速射光束型格林機炮
待ってくださいよ
先等一下
俺たちを一番やばい矢面に立たせるってことじゃないですか
這不就意味著讓我們在這糟糕至極的情況下首當其衝嗎
文句を言える立場だと思っているのか？
你覺得自己還有資格發牢騷嗎?
ダメだぜ　クウェンサー
沒用的  庫溫瑟
この爆乳のぞくぞくした声を聞きゃ分かるだろう
一聽這位爆乳長官興奮的聲音不就明白了嗎
これは俺らに無茶言って
這分明是在對我們強人所難
泣くのを期待してる時の声だぜ
並期待著我們的哭臉時才會有的聲線啊
人をパワハラの鬼みたいに言わないように
別把我說成職場霸凌的妖魔鬼怪
主役はお姫様で
而且照這次上級的考慮  主角是公主殿下
お前たちが脇役ってポジションは踏まえているから安心しろ
而你們的定位是配角  放心吧
やるのは簡単な爆破作業
你們需要做的就是簡單的爆破作業
次はお前の番よ　クウェンサー
下家是你  庫溫瑟
はい…
是…
よって…
所以…
私の尻を蹴飛ばすのは…
踢我屁股一腳的任務…
お前の役目だよ
就該由你完成了
よし！
好的!
主要ルートは塞いだな
主要路線都封堵完畢了
これで五か所
這樣就已經五處了
迷路の完成だ
迷宮總算完成了
情報同盟軍は足止めだな
情報同盟將會被拖住
抜け道を見つけても
就算找到了小路
そこら中に装甲板の破片がまきびしみてぇに散らばっているしな
也還有附近像撒菱一般四散著的裝甲板碎片等著他們啊
タイヤどころか
輪胎自不用說
キャタピラだってやられかねない
即便是履帶也無法逃脫被幹掉的命運
スイスイ動けるのは　正しいルートを知っている俺たちだけだ
能行動自如的人  只有知道正確路線的我們
敵そのものへの攻撃にはなってないけどな
不過這對真正的敵人本身還是無法構成威脅就是了
ラッシュの駆動方法は　エアクッションと高機動キャタビラの併用だ
快擊手的驅動方式同時採用了氣墊以及高機動性履帶
静電気で機体を浮かせているお姫様と違って
這和借助靜電使機體懸浮的公主殿下不同
地面に接触する
會與地面發生接觸
つまり　破片をのみ込んでトラブルを起こす可能性もゼロじゃねぇってわけか！
也就是說  捲入碎片而引發故障的概率也並非為零嗎!
今度は　このアラスカがお姫様にとって　有利なフィールドになる
這次  公主殿下將在阿拉斯加佔盡地利
うちの爆乳も考えてるってことか
我們這位爆乳長官也還算有些思慮嗎…
ああ　直属の部隊で抜き打ちエロ本チェックをするような上官だけどね
嗯  不過是個會組成直屬部隊突擊檢查色情書刊的長官就是了
あれさ
那個啊
何でよりによって全員二十代のお姉さまで固めてんの？
為什麼那部隊偏偏是由清一色的年方二十的姐姐組成的?
そういうプレイ？
她就好這口?
とにかく　ここらへんで協定でも結びませんかね　ヘイヴィアさん？
總之事到如今  我們不如建立個協定吧  賀維亞?
エロ本チェックがありそうな時は
關於在色情書刊突擊檢查的高危時段
互いの物資を安全な場所へ退避させるっていう
將彼此的物資轉移到安全之所
無線通信は上が全部管理できる状態だぜ
無線通訊可都在上級的管理之下
緊急連絡したら爆乳に筒抜けになっちまう
緊急聯絡內容肯定會完全洩露給那個爆乳
じゃ合言葉はどうだ？
那我們採用暗語如何?
例えば　「こっちは切羽詰まっている」って言ったら
比如  一旦說到「我這邊十萬火急」
内緒話スタートとか…
就意味著開始秘密交流  諸如此類…
よし　乗った
很好  我應了
後は符牒を使いながら　状況報告ってことで
那我們之後就一邊使用暗語交流  一邊報告情況吧
瞭解
明白
そろそろお姫様とラッシュがぶつかるころだ
很快就到公主殿下與快擊手交鋒的時候了
俺らの妨害工作がどこまで通じるか…
我們的妨礙行動收效究竟如何…
答え合わせができそうだぜ
似乎馬上就能得到確認了
敵機影　レーダーに捕捉
雷達已經捕捉到敵方機體位置
通信？
通話?
この周波数は軍用じゃない
這並不是軍用頻道
しかも暗号化されていない？
而且還不受暗號保護?
オセアニア以来になりますわね
上次見面還是在大洋洲吧
正統王国軍の泥臭いエリートさん
正統王國的土包子Elite小姐?
あなたは…
你是…
恐怖に震えるのも無理はありませんけど
因恐懼而害怕倒也是理所當然
私は優しくして差し上げますから　安心してくださいな
不過我會對你溫柔一點的  放心好了
あなた方の白旗を受け入れる心の広さはありますのよ
我寬廣的心胸足以接受你們的白旗信號
白旗なんてありえないわ
我絕不可能舉白旗
あなたはここでぶっ壊す　ウォーターストライダーと一緒にお土産にしてあげる
我要在這裏毀掉你  讓你和水黽一起變成「紀念品」
あらあら　困りましたわね
哎呀哎呀  這可就傷腦筋了
私としては　白旗を使ってもらわないと
對我而言  要是不讓你舉起白旗
報酬がいただけなくなってしまいますわ
就沒有報酬可拿了啊
報酬？
報酬?
だってそうでしょう？
你看  難道不是這樣的嗎?
白旗で生き残った兵士は捕虜にできるルール
能將舉白旗投降而存活的士兵納為俘虜的規則
となれば…
如此一來…
あなたの部隊にいるあの殿方をいただけるでしょう？
就能收下你部隊裏的那位公子了  對吧?
泣いて死ね！
哭著去死吧!
ご心配なさらず
無須擔心
手に入れた暁には
我一得到那位公子
あの殿方に首輪と犬耳をつけて丁重に扱って差し上げますから
就會給他戴上項圈和狗耳朵  好好加以愛護的
むしろそんな泥臭い部隊にいるより幸せに決まっていますわよね
不如說這肯定比待在你們那種土裏土氣的部隊裏更加幸福吧
ほら見ろ！
你看吧!
小者のくせに高みの見物決めようとしたから
明明只是一介小兵  卻硬要坐山觀虎鬥
罰が当たったんだ！
現在遭天譴了吧!
罰とか信心組織みてぇなこと言ってんじゃねぇ！
別拿天譴這種信心組織的用詞說事!
逃げるぞ
快逃吧
情けねぇぜ
真是丟人
一度自分を殺しそうになった塊に命を預けるなんてよ
居然將性命托付給一度幾近殺死自己的大塊頭
お湯を抜かねぇで二日目の風呂に入るような気分だ
這心情就好比沒放掉洗澡的熱水  隔天繼續泡一樣
オブジェクト相手にプライド語ってたら　五秒も持たないよ
面對Object還談尊嚴  准活不了五秒
ラッシュの主砲は連速ビーム式ガトリング砲
快擊手的主炮是連續速射光束型格林機炮
オーバーヒート対策だろうけど
這應該是為了防止過熱的對策
連射は一度に三十秒が限界みたいだ
而且它一次連射的持續時間似乎無法超過三十秒
無制限に砲撃できたら
如果可以無限制地開火
お姫様は逃げられない
公主殿下將無處可逃
でも放熱時間の隙ができるなら　切り抜けられる
但如果能掌握其散熱的間隙  就能擺脫對方的炮火
左右二門の主砲を交互に使えば　間断のない連射ができるが
交互使用分別位於左右的兩門主炮雖然能實現無間斷連射
右の主砲は右百八十度
右側主炮的火力只能覆蓋右翼180度
左の主砲は左百八十度しか狙えない
左側主炮的火力只能覆蓋左翼180度的範圍
「おほほ」は旋回してカバーしようとしているけど
「哦呵呵」雖然試圖通過旋轉機體彌補這一不足
お姫様の回避速度にはついていけてないみたいだな
但似乎還是無法跟上公主殿下的閃避速度啊
おい　クウェンサー　ちょっとこれ聞いてみろよ
喂  庫溫瑟  來聽聽這個吧
無駄な抵抗などさっさとやめて
趕緊放棄無謂的抵抗
Ｇカップの私に大人しくあの殿方を差し出しなさい
乖乖地把那位公子獻給G罩杯的我吧
あれはこの私のオブジェクトをメンテナンスするためにいるの
他可是我Object的修理專員
お呼びじゃないって分かったら　今すぐ失せろ
識趣的話就給我立刻消失
もしくは死んで！
不然就去死吧!
今頃あの爆乳上官も頭抱えてんじゃねぇか？
那個爆乳長官現在應該也很頭疼吧?
しかし
可是
両軍のエリート同士が一人の整備兵をかけて戦うってすごい話だよな
兩軍的Elite正為了爭奪一名整備兵而戰  真是誇張啊
どんだけ実力持った技術屋なんだ？
他到底是多麼有實力的技術人員?
何か特許でも独占してんの…
還是說他持有著什麼專利…
相討ち？
兩敗俱傷?
お姫様…
公主殿下…
ラッシュの左主砲をやった
快擊手的左側主炮被摧毀了
長期戦を見越して
她預計會拖入持久戰
先に主砲を潰したんだ！
首先破壞掉主炮了!
いや　やべぇぞ
不  情況不妙
ベイビーマグナムは主砲アームの接続ジョイントをやられてやがる！
貝比麥格農主炮懸臂的連結處遭到破壞!
そこをやられたら
這裏一旦遭到破壞
最悪　七門の主砲全部動かせなくなるぞ
最糟糕的情況下  七門主炮甚至都將無法動彈
ラッシュの主砲に集中し過ぎて　隙ができたんだ
她太過專注於破壞快擊手的主炮  進而露出了破綻
何だ？　何がどうなった？
怎麼回事?  發生什麼了?
ピットインだ…
緊急修理…
ピットイン？
緊急修理?
オブジェクトの分厚い装甲をぶち抜けるのは　オブジェクトの主砲しかない
貫穿Object的厚實裝甲  非Object的主炮不可為之
どっちもそれをやられたんだ
現在雙方的主炮都被毀了
決め手が欠けりゃ　勝負はできねぇ
無法打出致勝一擊  勝負也就無從談起
一刻も早くベースゾーンに戻って
那麼勝利就屬於盡快回到基地區
先に主砲を修理して突撃した方が勝ちってわけだ
修好主炮後最先出擊的一方了
でも　ラッシュのほうはまだ主砲が残っているだろう？
可是  快擊手應該還保有一門主炮吧?
壊れた側へ回り込まれると
一旦被對方繞進主炮損壞的這一側
死角になっちまう上　放熱中は撃てない
不但火力無法覆蓋這死角  散熱期間更是無法開火
お姫様のベイビーマグナムは　主砲そのものは壊れていない
而公主殿下的貝比麥格農的主炮本身並未損壞
実は撃てる可能性も否定はできないが
不排除還能開炮的可能性
下がれるもんなら　下がりたかったってのが本音じゃねぇか
但如果可以撤退  對方其實也很想撤退吧
なるほど
原來如此
だけど　敵のメンテナンス部隊は俺たちの作った迷路に引っかかる
不過敵人的整備部隊正受困於我們製造的迷宮之中
そういうこと
沒錯
そんで　時間を食ってる間に
然後  在他們被拖住的這段時間內
お姫様の「生着替え」が終わっちまえば　こっちのもんさ
公主殿下如果能「現場換裝」完畢  勝利就篤定了
この勝負　俺らの勝ちだ
這場對決的贏家就是我們
クウェンサー　ヘイヴィア　応答して
庫溫瑟  賀維亞  請回復
お前たち　まだポイント199ASDにいるね？
你們現在還位於199ASD地點吧?
単刀直入に言う
我就開門見山地說好了
ラッシュは整備基地ベースゾーンへは向かわず
快擊手並未回到整備基地區
別動隊の車両団との接触を図っているわ
而企圖與特別行動部隊的車隊會合
このまま修理が始まったら
如果修理作業就這樣開始
お姫様よりも早く主砲の交換が終わってしまうの
將會比公主殿下更早完成對主炮的更換
おいおいおい　何のために俺らが障害物を用意したんだよ？
喂喂喂  那我們準備這些障礙物究竟是為了什麼?
瓦礫で道を通れないんじゃないのか！
不是已經用瓦礫擋住了他們的去路嗎!
大型車両はね
大型車輛自然是受到了阻攔
おい　やつら人力で運んでるぞ
喂  他們正用人力運輸啊
はぁ？
啊?
オブジェクトの主砲って何トンあると思ってんだ？
你以為Object的主炮重多少噸?
ラッシュは原材料レベルの極端な軽量化が進んでるから
快擊手在原材料上務求輕量化
百トンぐらいかな？
所以應該會在100噸左右?
五門の連速ビーム砲を束ねたものだから
而一門主炮由五門連續速射光束型機炮並在一起
一門につき二十トン程度だろう
所以每門機炮應該在20噸左右吧
そいつを百以上のパーツに分解して運んだとすれば…
如果真要把其分解成超過100塊零件再進行搬運…
一人あたりの負担は…平均二百キロ
人均負擔大致會在…200千克
この雪原の中　そんな重たいもの持って歩き回れるわけねぇだろう？
在這雪原上  怎麼可能有人能背著此等重物到處走
素手ならね
徒手搬運當然不行
でもパワードスーツ部隊ならどう？
但換作強化服部隊的話又如何?
大型車両が通れない瓦礫の山でも
在大型車輛無法通過的瓦礫之間
人間が通れるぐらいの隙間は残っている
其實還存在足以供人員通過的縫隙
連中はそこを突破して　ラッシュと合流しようとしているのよ
他們想由此突破障礙  進而與快擊手會合
やべぇぞ　おい
不妙了啊
やつの修理が先に終わったら
如果那傢伙的修理作業率先完畢
お姫様は手も足も出ないまま　一方的に撃破されちまう
公主殿下將在手足無措的狀態下被單方面地擊破
何とかしてラッシュの修理を妨害しろ
你們趕緊設法干擾快擊手的修理作業
敵の予想合流地点はそこから二キロ北だ
預計敵軍的會合處在你們所在地以北兩公里
お前たちが一番近い
你們距離那裏最近
パワードスーツは小火器で対抗できるようなもんじゃありませんよ
強化服可不是用步槍和小炮就能對付的東西
ラッシュだって大小百門近い砲が全方位を警戒してる
而且快擊手也有大小近百門炮台進行全方位戒備
近づくことすら難しい！
連接近都很困難!
他に方法があるなら
要是還有別的辦法
お前たちみたいな問題児に部隊の命運を任せたりしない
我就不會把部隊的命運交給你們這種問題人物
具体的な方法は任せた
具體的阻止手段就交由你們自行考慮
健闘を祈る
祝你們成功
冗談じゃねぇ
開什麼玩笑
美人からのお願いなんて地獄行きの片道切符じゃねぇか！
美女的請求分明就是通往地獄的單程車票!
それも回数券な…
而且還是月票…
あ？
啊?
おい　どうすんだ　クウェンサー？
喂  該怎麼辦啊  庫溫瑟?
決まってんだろ
那還用問嗎?
どうにかする方法を考える
當然是設法解決了
じゃないと真っ先にやられるのはお姫様だ
否則  首當其衝的就是公主殿下
おい　ナイト様
喂  騎士大人
こんな時に火事場泥棒か？
這時候還要趁火打劫嗎?
こいつは下位安定式プラズマ砲だ
這是低穩定式電漿炮
プラズマを収束させるため
為了收束電漿
砲身内に大量の電磁石が使われている
炮膛內部會用上大量電磁鐵
電磁石なんてどうすんだ？
你把電磁鐵這東西拿來做什麼?
オブジェクトの装甲は　高耐火反応剤を混ぜた鋼だ
Object的裝甲是糅合了高效防火反應劑粉末的鋼
磁力でくっつく
我要借磁力吸附上去
あの怪物相手にロッククライミングするっていうのかよ？
你這是要在那個怪物身上攀巖?
見ろよ
看吧
フローレイティアさんは焦ってたけど
雖然芙蘿蕾緹雅小姐十分焦急
ほんの少し猶予がある
但還是略有一些緩衝時間的
北二キロのコースは瓦礫が一番密集していて通れない
通往此地以北兩公里處的道路因殘骸分佈最為密集而無法通過
やつらは一度引き返して回り道をする
所以他們會先折返回去再繞道而行
その遠回りの過程で
在這整個繞遠路程中
ラッシュのほうからこっちに近づいてくるコースがあるんだ
有一段能使快擊手主動靠近我們的路線
そこに　何かしらの工作を行うチャンスが生まれる
於是我們就有了在那裏對它動些手腳的機會
マジかよ…
真的假的…
手伝ってくれ　ヘイヴィア
來幫忙吧  賀維亞
時間がない
時間不多了
核攻撃にも耐えられるオブジェクトが簡単に故障するとは思いませんけど
雖然我不認為連核武器攻擊都能禁受得住的Object會輕易故障
でもだからこそ
但正因為如此
予測できない「神のいたずら」が怖いんですのよね
無法預測的「神之惡作劇」才會如此可怕啊…
合流予定時刻を修正
對預計的會合時刻進行修正
到着までに
在我抵達之前
先行して主砲モジュールの組み立てを進めておいてください
你們就先行組裝主炮部件吧
瞭解！
明白!
よし　まずは成功だ
好  基本成功了
くそったれ
該死
あいつと一緒にいると
和那傢伙在一起
勝ちに近づくのか　寿命が縮むのか
究竟會走向勝利  還是會縮短壽命
分かったもんじゃねぇな…
根本無從知曉…
随分と可愛らしい「神のいたずら」でしたこと…
這真是個討人喜歡的「神之惡作劇」…
自分の顔についた汚れが…自分では見えないようなもんだ…
這情況就像…無法看見自己臉上的污垢一樣…
大量のセンサーも　この距離だと役には立たない
如此巨量的傳感器  在這種距離也毫無用武之地
まったく　てめぇは自信満々な顔で行きあたりばったりなことばかりしやがるよな
真是的  你總是滿臉自信地幹些毫無計劃與把握的事情啊
前にラッシュに車ごと吊り上げられた時
之前被快擊手連整輛車吊起來的時候
磁気系のセンサーがなかったのを見ている
我發現它並未裝備磁性傳感器
照準用カメラもここまで近づいてしまえば　反応することはないだろうってことも…
並判斷出  瞄準用攝像頭在如此近的距離下應該也不會反應…
崖上りもいいけど
攀巖倒是無所謂
どうするつもりなんだ？
但你打算怎麼辦?
さぁね…
不知道…
とにかく修理を遅らせる何かを探す
總之先找找能拖延修理作業進行的方法
時間はねぇぞ
沒時間了
急がねぇと敵の部隊と合流しちまう
再不快點的話  它就會和敵軍會合了
まずい！
糟了!
クウェンサー！
庫溫瑟!
おい　返事しろ　クウェンサー！
喂  快回答  庫溫瑟!
全砲門一斉射撃ですわ
所有炮台齊射
至近距離で電波が発信されていたようですが
雖然似乎在零距離處感應到正在發射的信號
今の衝撃波と輻射熱で　虫は叩き落されたことでしょう
但剛才的衝擊波以及輻射熱應該把蟲子拍走了吧
「ジュリエット」の中断を確認
「朱麗葉」的功能已中斷
これより主砲の交換作業に入ります
接下來開始更換主炮
ピットインはお早めにお願いしますわ
麻煩你加快修理進度
せっかく策を弄しても
難得擬定的計策
時間を無駄に使っては意味がありませんからね
可要是浪費太多時間  就沒有意義了
総員　作業を急げ！
全員加快作業速度!
整備隊隊長
整備隊長
註：希臘字母Alpha的大寫形為「A」  通訊中通常用Echo指代英文字母E
センサーアルファからエコーまで再チェック
再次檢查代號從Alpha至Echo的傳感器
0.5から0.7の誤差がありますわ
出現了0.5到0.7的誤差
申し訳ありません
非常抱歉
今その作業をメニューに加えると
如果再加入這個作業程序
作業時間に遅れが生じます
作業將延遲完成
許容範囲内です
誤差仍在允許範圍內
何をバカな！
說什麼蠢話!
オブジェクトという大きな敵と戦うからこそ
正是因為和Object這一巨大的敵人戰鬥
僅かな誤差も認められないのです！
才不能允許一絲一毫的誤差!
しかし　本作戦では主砲以外の交換は想定されていません
但是這次作戰計劃並未考慮到預測主炮外部件的更換
レンディ・ファロリート中佐から命令を受けている以上
既然接受了蓮蒂·法羅利特中校的命令
覆せば　軍法裁判にかけられます
一旦違反  就得送交軍事法庭審判
分からず屋め！
頑固不化!
へい！　なら私が一人でやります
不管了  那我一個人來做
まったく　役に立たないやつらですわ
真是的  一群派不上用場的傢伙
Mademmoinselle
失礼　マドモアゼル
失禮了  小姐
麗しき淑女の寝室に忍び込む無礼をお許しください
請原諒我無禮闖入靚麗淑女的閨房
大人しく言うことを聞いてもらおう
請乖乖聽話
ご心配なさらず
無須擔心
本来ならこちらから招くつもりでしたのよ
我本來就打算主動招待你
嘘だろ…おい…
騙人的吧…喂…
いいえ　これが真実ですわ
不  這就是事實
私こそがこのオブジェクトを操縦しているエリートですもの
因為我正是操縱這台Object的Elite
季節が　駆けてく　息を　きらして
腳步匆匆的四季 急促慌亂的呼吸
必死に　ついてく　淡すぎる衝動
努力地想要靠近 那已褪色的激情
気づけば　誰もが　顔を　変えてく
驀然回首往昔時 物是人非事事休
周りを　気にして　白を黒という
畏首畏尾路難行 黑白顛倒一場空
自分にウソはつきたくない
傾聽自己心靈深處的聲音
幸せの　形は　ひとつだけじゃないから
因為幸福的畫卷萬紫千紅
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
心に手をあてて　自分自身を今　愛してあげよう
用手掌感受心臟的律動 愛上今天的自己
変わる強さより　変わらない強さ
與其勇於拋開曾經 不如堅定地走下去
誰かのためじゃなく　今、未来へと
全心全意為自己 從現在做起
ジャンクの墓はレアメタルの山
廢品的墳場是稀有金屬寶庫
アラスカ戦場跡迎撃戦　Ⅱ
阿拉斯加戰場遺跡迎擊戰Ⅱ